哇，好吧，谢谢您的光临，这不是今晚我们的平常节目
因为我要在前面告诉你我要哭了我已经哭了
嗯，这很尴尬，但是嗯，我对这种事情不好，我
抱歉，尤其是那些那些亲自去看演出的人，但是因为
可能不是您追求的目标，但我们失去了一个我们和我非常爱的人
今天很多次，我很抱歉第一次听到这个消息
但是唐娜皱纹今天早上消失了，他和我90岁
知道说谁太年轻听起来很疯狂，但是他是因为他
嗯，年轻，有趣，敏锐而慷慨，我很幸运
不仅以我的客人的身份参加了这个节目，还与他亲近
和他的妻子芭芭拉（Barbara）对我来说很有趣
我在拉斯维加斯长大，所以即使我小时候也不会don
交易，因为他的名字在撒哈拉大酒店的大门罩上，你看到他和约翰尼
卡森取笑约翰尼，取笑弗兰克·辛纳屈和人们总是
想听唐告诉西纳特拉的故事，他有
很棒的故事，但是嗯，我想这可能就是我告诉唐和
老实说，我觉得西那特拉的故事很棒，但是如果西那特拉
在这里我要问他关于你的故事，嗯，鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）
唐的好朋友鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）另一个国宝告诉我一个很棒的故事
与唐和西纳特拉共进晚餐的经历，总的来说唐很好
辛纳屈有时会出于某种原因而生气并跳出来，所以
晚上他们都在一家非常高档的餐厅的大桌子旁，餐厅
都是白色的都是白色的桌布的墙壁上的所有东西
唐和理发师的妻子，鲍勃和妻子金妮在餐桌上，弗兰克
在喝酒，他心情不好，他变得脾气暴躁，这使
每个人都处于边缘，弗兰克不开心，你不得不看它，所以他们在喝酒
食物来了，服务生端来一瓶番茄酱，然后把它放在锅上
在弗兰克前面的桌子上，无论出于什么原因，这使弗兰克陷入愤怒，他
把番茄酱放在桌子上，他把
瓶子和一个非常拥挤的优雅餐厅，他把它扔在墙上，
瓶子砸了，到处都是番茄酱，每个人都在餐厅
停下来就像一阵喘息和黎明，而没有错过一个节拍转弯，并说弗兰克会
你通过番茄酱
笑，每个人都笑，那天晚上没有人死，这要感谢今晚的第一个
当我们连续表演四年之后，唐是​​我们表演的时候，呃，
从一开始我们就一直在尝试预订
一遍又一遍地展示，他不知道这是什么，他知道今晚
秀和莱特曼就这样，但是最后我们打扰了他之后
他放弃了20次，并在2006年为我的生日做了表演，这很令人兴奋
就像我在脱口秀主持人幻想营中坐在桌子后面
但是当唐·里克尔斯（Don Rickles）取笑我时，就像你知道
成为真正的脱口秀主持人一分钟，然后唐又来了另外17人
之后的时间，每当他在我们身边时，我们都会出去吃晚饭
嗯，我们总是要出去看演出，除了一个晚上，我不能
去吧，因为我已经要去吃晚饭了，有点像我晚订票了
和我的朋友杰夫·罗斯共进晚餐，喜剧演员是他的50岁生日
几天前他只在城里度过一个夜晚，我告诉唐
演出结束后不能去吃晚饭，因为我已经有计划要去另一个
晚上我不知道我要和其他人一起吃晚饭，否则他
会破坏我的球直到我一无所有，所以我没有专一性，只是我做不到
所以我们做了另一个晚上的计划，
表演结束后，我和Jeff和Jeff一起吃晚饭时，我说了再见
我表哥看见她坐在桌旁，谁走进来，不仅
走进去坐在一张桌子旁边，是唐妮看着我，他是
就像我以为你不能去吃饭，我就像是他的生日，我没有
知道，他在整顿饭中都把我锤了一下，使我受宠若惊
直到最后我才起身搬到他的桌子上
用伏特加喝完了，讲故事鲍勃·萨吉特（Bob Saget）和约翰·斯塔莫斯（John Stamos）就像
我不会说儿子吗，因为大多数儿子一旦超过10岁，就不会
想要听到父亲说鲍勃·鲍勃（John Bob）喜爱的一切，他们变得更加
我会说他的继女，而唐会嘲笑约翰·斯塔莫斯，
连续三个小时没有呼吸，约翰喜欢它，他取笑了
他会来这里的每个人，他都会取笑我，乐队吉列尔莫（Guillermo）
听见他们的好人，他把麦克风放在他会翻领的地方
他更衣室里的蔬菜拼盘很有趣
他会在楼梯上大喊大叫，就像我专门把它们放在那儿一样
每次我吉米，给他带来不便
现在，我跳进了房子。唐，我曾经带他去了马里奥·巴塔利（Mario Batali）的摩塔（Mota）。
这是一家非常不错的餐厅，我们在
我们吃东西的背面我邀请他的朋友们很漂亮，非常
昂贵的好，我在用餐结束后付了餐费
他对我说的一顿美餐我永远不会忘记他走了我不敢相信他
带我去披萨店
但是他很可爱，他们叫他先生。温暖像个玩笑，但他就是他
是我弗兰克叔叔去世后，他会一直问我父母我的孩子们吗
我打电话给他，请他成为客人，乔和他很艰难
shioma并通过它帮助了我们所有人，他给了我建议和好建议，而不是
人们给您的建议只是为了听听自己给您的建议
他没有说让我的名字活着，嗯，他告诉我让他的名字活着
这很有趣，因为你知道我就像你的Don Rickles，你保持我的
活着的名字迈克，他谦虚，他是他的体贴，我经历过我的嗯，我
今天的希望宝箱我真的有一个希望宝箱我有一个盒子，呃，我救了他
他寄给我的每个便条都像唐和我寄给我的27条便条和信件一样
想读一些，嗯，是的，每次他寄给我卡片时，
以隔夜邮件包装寄出，并在上面贴上标签，每个标价20美元
他只做一次，你一个人就花了500多美元邮费，所以
亲爱的吉米，这里有一些非常昂贵的笔记，非常感谢
邀请我去你家吃晚饭，但说实话，我们本来希望
三个月的意大利威尼斯之旅
亲爱的吉米：非常感谢您和我所需要的美丽框架
Sinatra您的照片和我们在一起的照片重要得多。
不要向任何人显示此便条，因为它可能对我和我的家人造成伤害
对吉米（Jimmy）表示爱，非常感谢您为我们忙碌的那瓶葡萄酒
赤脚压碎葡萄，希望假期能喝点酒
而您及时救出了杰尔·吉米（Jerr Jimmy），这真是一份周到的礼物
在圣诞节过的这么好的意大利人，也许他应该去德里开始
卖萨拉米香肠
也许我应该亲爱的吉米，我们看了你的学院颁奖晚会
芭芭拉（Barbara）喜欢它的每一个细节，但这也是我以为你也在摄影机上的东西
总而言之，没关系，我们爱你，所以不要担心这是一个莫罗之夜
曼尼·帕奎奥（Manny Pacquiao）当时在拍张唐的照片，只是亲爱的吉米（Jimmy），对吧
你必须在没有我同意的情况下拿起我的照片吗？我要告诉我所有的
菲律宾朋友在您的工作室袭击您，您的好朋友，您的好
朋友唐（Don）认识约翰·斯塔莫斯（John Stamos）和鲍勃·萨吉特（Bob Saget）的人
真的很喜欢你嘿，所以他是一个有趣的人，我知道那不是新闻
我们对狗的妻子芭芭拉（Barbara）的女儿米迪（Mindy）的爱和慰问
继女鲍勃和约翰的主要男人托尼·噢·保罗·谢夫林永远不会
成为另一个唐·里克尔斯（Don Rickles），他可能是我们有史以来最伟大的脱口秀节目嘉宾
汇集了一个视频致敬，在这里他是唯一的先生。温暖的唐
Rickles我们的第一位客人是一位传奇表演者，他是最畅销的作家
他是有史以来最伟大的喜剧演员之一唐是所有正确的
不要做哑铃
侮辱苏丹先生的苏丹工作坊汇报Don Rickles
这是你在这个节目中的第八次露面，我会放下裤子，
发射火箭很少有人会对此节目起立鼓掌好吗
对我来说就是这样，告诉我们我们相处得多么好-我们发现您没有
选我好吧三位在迪恩·马丁·弗兰克·辛纳屈（Dean Martin Frank Sinatra）上缺少梳妆台的人，
我，你知道那里坐了多少我在努力，我们准备继续
总统，你知道吗，弗兰克说现在不喝酒的人，你明白了，不
喝酒直到你得到它，我们不会对你认识的常客采取任何行动
我不会不喝不喝我不会要喝任何东西
佛朗哥（Franco）从罗马教务长（Roman Dean）出来的时候打开外套，上面有一排浮标
正确的Nakota
那天晚上，我们让罗纳德·里根（Ronald Reagan）知道他还活着，弗兰克（Frank）是
保安，在舞台门口和他们抓住的那些人马上就走了
当您与牧羊人一起进入赌场时，这并不太快
你不，你在看，你在看我，就像我是化学试剂
安妮以前每天晚上每天晚上不站在门口，我会出来。
致命的退缩所有人退缩。 riggins通过站回来
站在那里没有人我夸大了生活取笑自己
当我取笑你的时候，你知道谢谢你，你应该为此感到骄傲，所以我不喜欢
它不会取笑你，但我现在看着你
您必须鼻子，这是3D，这是玩具总动员电影，这是您的第一部3D电影
是的，我总是对年轻人说，如果您与众不同，请尝试与众不同
有机会像你与众不同，因为没人知道你到底是什么
还是像我让它闭嘴的哑铃乔纳森（Jonathan）不要被杀死嘿
真是可笑，吉米，我从来没有刻薄地感谢上帝，这就是为什么我在
这个节目是因为我飞涨给了我一点时间，因为我说过的一切
我的房间，当我和你们回到这里时，我离开了我的混蛋，并且
弗兰克（Frank）和您的整个家庭，这确实使一个人有家的感觉，而您
好吧，有你的唐·里克尔斯总是很高兴
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴